Repository: noman798/weex_doc
Catalog: po/*/components/input.po
Languages: zh_cn

source: &lt;input&gt;
zh_cn: &lt;输入&gt; ???

source: Summary
zh_cn: 总结 ???

source: The weex builtin component ``input`` is used to create interactive controls to accept data from users. How a ``input`` component works varies considerably depending on the value of its ``type`` attribute, such as ``text``, ``password``, ``url``, ``email``, ``tel`` etc.
zh_cn: 这个长的内置组件 ``input`` 是用来创建交互式控件接收数据的用户。如何 ``input`` 组成的作品有很大的不同取决于它的价值 ``type`` 属性，如 ``text``, ``password``, ``url``, ``email``, ``tel`` ``password``, ``url``, ``email``, ``tel`` ``url``, ``email``, ``tel`` ``email``, ``tel`` ``tel`` 等。 ???

source: **Notes:** `<input>` does not support the common-event `click`. Please listen to the `input` or `change` event instead.
zh_cn: *注：* * `(bb080dd)` 不支持常见的事件 `click`. Please listen to the `input` `input` 或 `change` 事件而。 ???

source: Child Components
zh_cn: 子组件 ???

source: This component supports no child components.
zh_cn: 此组件不支持子组件。 ???

source: Attributes
zh_cn: 属性 ???

source: - `type`: &lt;string&gt; the type of controls to display. The default value is ``text``, if this attribute is not specified. Possible values are ``text``, ``password``, ``tel``, ``email``, ``url`` etc, each of which has the same meaning with w3c standard. - `value`: &lt;string&gt; the value of the control. - `placeholder`: &lt;string&gt; a hint to the user of which can be entered to the control. The placeholder text must have no carriage returns or line-feeds. - `disabled`: &lt;boolean&gt; a boolean attribute indicates that the form control is not available for interaction. In particular, the click event will not be dispatched on disabled controls. - `autofocus`: &lt;boolean&gt; a boolean attribute lets you specify that a form control should have input focus when the page loads.
zh_cn: - `type`: &lt;string&gt; the type of controls to display. The default value is ``text``, if this attribute is not specified. Possible values are ``text``, ``password``, ``tel``, ``email``, ``url`` ``text``, if this attribute is not specified. Possible values are ``text``, ``password``, ``tel``, ``email``, ``url`` ``text``, ``password``, ``tel``, ``email``, ``url`` ``password``, ``tel``, ``email``, ``url`` ``tel``, ``email``, ``url`` ``email``, ``url`` ``url`` 等，都有符合W3C标准相同的意义。- `价值`：&lt;字符串&gt;该控件的值。- `占位符`：&lt;字符串&gt;一个提示，用户可以进入到控制。占位符文本必须没有回车或换行。- `残疾人`：&lt;布尔&gt;布尔属性表示窗体控件不可用的互动。特别是，单击事件将不会被发送到禁用的控件上。- `自动对焦`：&lt;布尔&gt;布尔属性允许你指定一个窗体控件应该有输入焦点时，页面加载。 ???

source: Other attributes please check out the [common attributes](../references/common-attrs.md).
zh_cn: 其他属性，请查看[共同属性](../references/common-attrs.md)。 ???

source: Styles
zh_cn: 款式 ???

source: - `placeholder-color`: the color of placeholder. Default value is ``#999999``.
zh_cn: - `占位符`占位符颜色：彩色。默认值是` ` # 999999 ` `。 ???

source: **text styles**: checkout [text styles](../references/text-style.md)
zh_cn: * * * *：文本样式[文字样式](bb0210dd结帐) ???

source: - support `color` style. - support `font-size` style. - support `font-style` style. - support `font-weight` style. - support `text-align` style.
zh_cn: 支持 `color` 风格。支持 `font-size` 风格。支持 `font-style` 风格。支持 `font-weight` 风格。支持 `text-align` 风格。 ???

source: **common styles**: check out [common styles for components](../references/common-style.md)
zh_cn: * * *：常见的方式检查[组件]常见的风格(../references/common-style.md) ???

source: - support flexbox related styles - support box model related styles - support ``position`` related styles - support ``opacity``, ``background-color`` etc.
zh_cn: 支持flexbox相关的风格支持盒模型相关的风格支持 ``position`` 相关的风格支持 ``opacity``, ``background-color`` ``background-color`` 等。 ???

source: Events
zh_cn: 事件 ???

source: - `input`: the value of an element changes. - `change`: the change event is fired when a change to the component's value is commited by the user. It always come after a ``blur`` event. - `focus`: a component has received focus. - `blur`: a component has lost focus.
zh_cn: - `input`: the value of an element changes. - `change`: the change event is fired when a change to the component's value is commited by the user. It always come after a ``blur`` `change`: the change event is fired when a change to the component's value is commited by the user. It always come after a ``blur`` ``blur`` 事件。“焦点”：一个组件已接收焦点。-“模糊”：一个组件失去了焦点。 ???

source: **common events**: check out the [common events](../references/common-event.md)
zh_cn: * * *：常见的事件查看[事件](../references/common-event.md)共同 ???

source: - support `appear` / `disappear` event. Check out [common events](../references/common-event.md)
zh_cn: 支持 `appear` / `disappear` 事件。查看[事件](../references/common-event.md)共同 ???

source: Parameters of events' object
zh_cn: 事件对象参数 ???

source: - for ``input`` and ``change`` events: - `value`: the value of the component who dispatched this event. - `timestamp`: the time stamp of the event. - for ``focus`` and ``blur`` events: - `timestamp`: the time stamp of the event.
zh_cn: - ``input`` 和 ``change`` 事件： ??? - `value`: the value of the component who dispatched this event. - `timestamp`: the time stamp of the event. - for ``focus`` `timestamp`: the time stamp of the event. - for ``focus`` ``focus`` and ``blur`` events: - `timestamp`: the time stamp of the event.

source: Example
zh_cn: 例子 ???
